Repository: japan-clojurians/clojure-site-ja
Catalog: i18n/po/content/reference/documentation/*.po
Languages: ja

source: API Documentation
ja: APIドキュメンテーション

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Reference Documentation
ja: リファレンスドキュメンテーション

source: <<reader#,The Reader>>
ja: <<reader#,リーダー(reader)>>

source: <<repl_and_main#,The REPL and main>>
ja: <<repl_and_main#,REPLとmain>>

source: <<evaluation#,Evaluation>>
ja: <<evaluation#,評価>>

source: <<special_forms#,Special Forms>>
ja: <<special_forms#,特殊形式(special form)>>

source: <<macros#,Macros>>
ja: <<macros#,マクロ(macro)>>

source: <<other_functions#,Other Functions>>
ja: <<other_functions#,その他の関数>>

source: <<data_structures#,Data Structures>>
ja: <<data_structures#,データ構造>>

source: <<datatypes#,Datatypes>>
ja: <<datatypes#,データ型>>

source: <<sequences#,Sequences>>
ja: <<sequences#,シーケンス(sequence)>>

source: <<transients#,Transients>>
ja: <<transients#,transient>>

source: <<transducers#,Transducers>>
ja: <<transducers#,トランスデューサー(transducer)>>

source: <<multimethods#,Multimethods and Hierarchies>>
ja: <<multimethods#,マルチメソッド(multimethod)と階層>>

source: <<protocols#,Protocols>>
ja: <<protocols#,プロトコル(protocol)>>

source: <<metadata#,Metadata>>
ja: <<metadata#,メタデータ>>

source: <<namespaces#,Namespaces>>
ja: <<namespaces#,名前空間(namespace)>>

source: <<libs#,Libs>>
ja: <<libs#,ライブラリ(lib)>>

source: <<vars#,Vars and Environments>>
ja: <<vars#,Varと環境>>

source: <<refs#,Refs and Transactions>>
ja: <<refs#,Refとトランザクション>>

source: <<agents#,Agents>>
ja: <<agents#,Agent>>

source: <<atoms#,Atoms>>
ja: <<atoms#,Atom>>

source: <<reducers#,Reducers>>
ja: <<reducers#,reducer>>

source: <<java_interop#,Java Interop>>
ja: <<java_interop#,Javaとの相互運用>>

source: <<compilation#,Compilation and Class Generation>>
ja: <<compilation#,コンパイルとクラス生成>>

source: <<other_libraries#,Other Libraries>>
ja: <<other_libraries#,その他のライブラリ>>

source: <<lisps#,Differences with Lisps>>
ja: <<lisps#,他のLispとの違い>>

source: <<xref/../../api/api#,Clojure API documentation>>
ja: <<xref/../../api/api#,Clojure APIドキュメンテーション>>
